Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Кейбір трансценденттік заң
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркін де еркін басқаруға болмайды
Ішек, мына қылышты алыңыз!
Гриффит!
Гриффит мырза
Уау, Уиндхэмде адамдар көп болды.
Айта
Кя! Каска-сама
Әпке, мына жаққа қарашы.
Мен енді шыдай алмаймын...
Бұл кесу тобы. Көшбасшы - капитан Гутс.
Ол генерал Босконды жеңген.
Сұңқар тобы Ең күшті жауынгерлер
Бұл керемет
Ешбір шайқаста мұндай жылы қарсы алуды көрген емеспін.
Бұл туралы не айтасыз, капитан, неге бір қолыңызды бұлғамайсыз?
Өйткені, ол алдағы шайқастың қаһарманы.
Капитан? а?
Не болды? Мен таң қалдым.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Бұл дұрыс емес.
Шынымен
Бұл туралы үш жыл бұрын ешкім ойламаған еді.
Бұл дұрыс.
Тек бір адам
Ол жігіттен басқа
Мен елімді аламын
Бұл таңқаларлық.
Рахмет, ханшайым.
Гриффит мырза өте танымал.
Әйелдер осылай әбігерге түсті.
Жақын болу өте таныс.
А... тезірек
Ханшайым, тыныш отырыңыз.
Киім
Әй, бұл біртүрлі емес пе?
Бұл сізге сәйкес келеді.
Бұл бесінші көзқарас, ханшайым.
Жалқау болма
Бірақ бәрібір...
Ханшайым, тез, тез
Мен тез кетемін, а?
Күтіңіз, күтіңіз
Ханшайым, сіз кенеттен жарқырап кеттіңіз.
«Сұңқар тобы» шыққаннан бері мен тамақ ішкен жоқпын.
Гриффит мырза
Ф-Фатирлеу ештеңе әкелмейді.
Бұл дүрбелеңде мүмкін емес.
Мереке аяқталғанша күтіңіз
Орналастыру дегеніміз не?
Ешқандай тосынсый жоқ
Бәрі жақсы болған кезде,
Баршамызға мерекелік дастархан жайайық
Оның реквиемі
Ақ сұңқардың соңы майдан даласында мысқыл
Тас қабырғадағы құс торының ішінде не бар?
Алайда ол өмірінің ең жақсы күнінде өмірден өтті.
Бұл кем дегенде мейірімділік
Фосс мырза
Не? Мұны Фосс мырзаға жіберіңіз.
Хат? Кімнен?
Жоқ, мен оны күтуші әйелден алдым.
Сонымен
Бұл...
Не болып жатыр, министр Фосс...
Жоқ
Мен ештеңеге қарсы емеспін.
Кешіріңіз, менде бірдеңе бар еді.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Хиёри! Қош келдің!
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Біріншіден, 4-деңгей—ағаш таяқ та жеткілікті.
Аня Форджер
Қараңызшы, Гриффит мырза.
Сұңқырлар тобының жасағы
Ол Мидлендтің қамқоршы құдайы.
көремін. Қарапайым халықтың қан салығы – бұл
Олар осындай жерлерде жоғалып кетеді.
О
Қараңыз, кеудеңізді созыңыз.
Үлкен шешім қабылдамасаң, сынға ұшырайсың.
Мен қазірдің өзінде ұялып тұрмын.
Бірақ
Біз осы уақытқа дейін жеткен сияқтымыз.
Бұл дұрыс.
Мұндай жерде мен тек ертегілерден естігенмін.
Мен тұрғаныма сене алар емеспін
«Сұңқар тобы» болса ше?
Егер мен Гриффитті кездестірмеген болсам
Мен сондай үлкен сарайдамын
Асылдардың қоршауында болған қандай көрініс.
Мен бұл туралы армандауды былай қойғанда, ешқашан ойламас едім.
Гриффит мырза
Қош келдіңіз және аман болыңыз.
Мен уайымдадым.
«Сұңқарлар тобы» да өте сәтті болды деп естідім.
Мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
Менімен кейін билей аласыз ба?
Мен де алдымен менімен сөйлесуіңізді өтінемін.
Соғыс оқиғалары және т.б.
Әйелдер үшін бұл жай ғана айуандық және қызық емес пе?
Бұл дұрыс емес.
Бұл өте қызықты, эй.
Уау, үйреніп қалғансың ғой.
Кем дегенде бір адамды осы жолмен жіберіңіз.
Ол сұңқарлар тобының капитаны.
Майдандағы ерлігіңді естігім келеді.
Иә, сен шынымен мықтысың, солай емес пе?
Шындығында, бұл рас.
Мен үшін де қорқынышты.
Бұл сенсің, солай ма?
Жеке шайқаста генерал Босконды жеңді.
Капитан Киригири
Керемет
Генерал Босконе туралы айтатын болсақ, оның есімі бүкіл халыққа белгілі болды.
Ол керемет батыр.
Дұрыс, тағы бір адам бар.
100 жауды жеңгеніңді естідім.
Шынымен бе?
О, сене алар емеспін.
Сіз Hawks тобының ең күштісісіз бе?
Қызық, кім мықты, Гриффит мырза?
Қалғанын сізге қалдырамын. Күте тұрыңыз.
А, түсіндім, түсіндім.
Айлакер ішектер
Жақсы, сүйкімді! мм...
Әлгі ғажайып бұлшық еттер, қол тигізейін, тигізейін
Хмф, мен қатты толқып тұрмын
Олардың жүректері тыныш емес.
Иә, дұрыс.
Бірақ оны тіпті генералдар да жоққа шығара алмайды.
Шұңқырлар тобының шынайы күші.
Еліміздің 100 жылдық тілегі
Бұл оңай орындалды.
Сен оны қорғауың керек еді.
Лабан, сенің көрегендігің зор.
Мен де мінгім келеді.
Сіз министр сияқтысыз, лорд Оуэн.
Бірақ қазірден бастап сіз мұны істей аласыз.
Сізге қажет болуы мүмкін.
Соғыс бітеді, үміттенемін
Бұдан былай келетін тыныштық
Бұл ұзақ уақыт жалғасады деп үміттенемін.
Тайпин әлемінде, біз сияқты
Қылыш ұстауды ғана білетін жаугер
Мен осы сарайдың ішінде өмір сүруді үйренуім керек.
Бұл ирониялық
Осы бейбітшілікті әкелген адам туралы да солай айтуға болады.
Құлып ішінде қалай бейбіт өмір сүру керек
Ол кісі тым ерекше көзге түседі.
Жарық неғұрлым күшті болса, соғұрлым күшті болады
Қара көлеңке түседі
Бұл әзіл емес.
Бұл не?
Әй?
Жүр, эй, не болып жатыр?
Бұл кім? Эх...
Олардың табандылығы сонша, мен қиындыққа тап болдым.
Бір сәт менің серігім болып көрін.
Әлгі ақсүйектің баласы ше?
Әйел қылышшылар өте сирек кездеседі.
Адамдарға сирек кездесетін жануарлар немесе басқалар сияқты қарау.
Иә?
Бұл не?
Сіздің осындай хоббиіңіз болды ма?
Әйтеуір, ол жақында ғана қорқынышты сынақтан өтті
Біртүрлі сөздер айтпа
Эй, мұнда кел.
Бұл ұят болар еді.
Менің кінәм бар ма? Иә?
Толығырақ айтып беріңізші
Иә
Мен мұндай нәрсеге жақсы емеспін.
Қылышты сермеу әлдеқайда ыңғайлы.
Мен келісемін. Бұл қандай жел?
Каска жынның қарындасы
Сіз мені сонша дүр сілкіндірдіңіз
Мен жай ғана ер адам болып көрінемін, өйткені мен әдетте мобильдімін.
Менің ерекше хоббиім киіну сияқты емес.
Бірақ
Сіз үйренбеген іспен айналыспауыңыз керек.
Маған бұл киім түрі суық болғандықтан, суық тиюі мүмкін.
Ойланып қарасаңыз, мен бірнеше жылдан бері белдемше кимегенмін.
Тіпті бұлшықеттер де осылай болады
Біртүрлі ме? Мен оны білдім
Жоқ, бұл өте керемет.
Бұл рас па? О
Гриффитке ағылған асыл қыздар мен балалармен салыстырғанда.
Бұл өте көп көрінді.
Неге Гриффитті биге шақырмайсың?
Жоқ, мен емес.
Бала кезімде ауылдың тойларында ғана билейтінмін.
Персонал - Гриффиттің аяғын басу.
Сізде қандай өзгерістер бар?
Мен мұндай қиын жерде ешқашан болған емеспін.
Бетімді көрсетпесем де.
Мен оны тексеріп көрейін деп ойладым, иә?
Менің сендермен танысқаныма үш жыл болды.
Гриффит, мен және сендер не істедік?
Ал оның қазір қаншасы бар?
Енді сіз не алуға тырысасыз?
Мен мұны көргім келді.
Ішек
Ақыр соңында, сіз Hawk тобына жатасыз...
Сіз байсалдысыз ба?
Мен жай ғана...
Мәртебелі, Мәртебелі императрица аман болсын!
Ұйымдастырушы осында.
Алға.
Мен тағы біраз салқындатамын.
Мен патшаның ұзақ лекцияларын тыңдай алмаймын.
Тез кел, а
Сіз?
Жоқ
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Бұл кешке келген себебім
Тағы бір себеп бар.
Мұнда не болады
Каска мен Сұңқар тобының жігіттері ештеңе естімейді.
Бұл сәл қатал емес пе?
Гриффит
Біріншіден, барлығына жақсы жаңалық бар.
Тюдордың бұрынғы өкілі
Жапониямен бітімгершілік келісімге қол қою туралы ұсыныс түсті.
Ұзақ жылдарға созылған сот процесі шынымен де үлкен міндет болды.
Мен де сізге шын жүректен алғыс айтқым келеді.
Араларыңызда бітімге қарсылық білдіретіндер көп екеніне сенімдімін.
Осы соғыста достары мен туыстарынан айырылған адам ретінде
Тюдорларға деген өшпенділік үш ұрпақты қамтиды.
Бірақ қазір еліміз бұл соғыстан қажыды.
Шұғыл түрде қайта құру қажет
Енді осы қуатты пайдаланыңыз
Елдің өсіп-өркендеуіне пайдалы болсын деймін.
Барлығына белгілі
Бұл бітімгершілікті Эрл Гриффит басқарды.
Көптеген несие Hawk тобына беріледі.
Соңғы 100 жылда Долдрейді бағындыру мүмкін емес деп айтылды.
Өздерінің ерекше батылдығымен,
Мен мұны жасадым.
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Олай болса, осынау айтулы жағдайда мен баяндама жасағым келеді.
Ертеңгі күні соғыстағы марапаттау рәсімінде
Мен Эрл Гриффитпен және Сұңқарлар тобымен біргемін.
Біздің Мидленд армиясындағы ең жоғары атақ
«Ақ атақ» беруді қарастыру
Ресми аты «Хакухо генерал Гриффит» болуы мүмкін.
«Ақ Феникс рыцарлары»
Hawk тобының қазіргі аға жетекшілеріне:
Мен рыцарь және құрдас атағын ерекшеліксіз бергім келеді.
Генерал Хакухо, Хакухо рыцарлары.
Керемет, тамаша.
Біздің асыл адамдар екенімізге сене алар емеспін.
Бұл керемет, иә...
Маған өтуге рұқсат етіңіз.
Территориядан адамдардың ағылғаны қандай қорқынышты!
Мидлендтегі ең жоғары лауазымға, мұндай ақымақ.
Бұл адам сенгісіз болып шықты.
Бұл… (Бакуго) Э?
Сіздің өміріңіз нөмірленген.
Ең жақсысы, елес даңққа мас болыңыз.
Уақыт келді, Фос мырза.
Иә? сізге көмектесе аламын ба?
Менің бетімнің түсі жақсы емес.
Бұл сізге ұқсамайды. Мүмкін сіз қазір қорқасыз ба?
Жоқ, олай емес...
Мықты болыңыз, Фос мырза.
Өтінемін
Осы екеуінің қайсысы екенін сұрап тұрмын. Сен бе?
Содан кейін, жаңа жас батырлардың дүниеге келуі.
Мидлендтеріміздің жарқын болашағын тойлау
Кешіріңіз, өтуге рұқсат етіңіз.
Сәлеметсіз бе
Сәлеметсіз бе! Сәлем
Өтінемін
Гриффит
Гриффит!
Арманның шыңына жеткенде
Адамдар не ойлайды?
Өткен күндер, болашаққа деген ұмтылыстар
Маңызды нәрселер туралы ойлар
Арман - өзің үшін жасайтын нәрсе
Мен алшақтықта не жоғалттым
Оны қайтаруға уақыт бар ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory